De acuerdo, es hora de comenzar con esto.
Lo primero que me gusta es imaginar lo que vamos a construir e intentar separar
los componentes de nuestra aplicación.
Así que hice un esquema rápido aquí, de lo que queremos que se vea nuestro proyecto.
Queremos tener algún tipo de logotipo.
Queremos tener un nombre de usuario, que se muestre con su rango y este rango va a corresponder a cuántos
detecciones de rostros que han hecho, en comparación con todos los otros usuarios.
Así que vamos a querer algún tipo de función de inicio y finalización de sesión.
Entonces esta es la página de inicio.
Pero si hacen clic en cerrar sesión, se cerrarán y, para iniciar sesión, habrá un formulario de inicio de sesión.
Tenemos una entrada de url aquí, donde podemos ingresar url para una imagen.
Si hacemos clic en Detectar, se mostrará la imagen con la detección de rostros, con suerte en la cara.
Y obviamente queremos que sea receptivo, pero mirando esto, si fuera a dividir esto en componentes,
Veo que hay un componente de navegación, tal vez hay una información de usuario, tal vez un componente de rango, hay
un componente de logotipo de algún tipo.
Hay un componente de formulario de entrada.
Hay un componente de imagen. Y posiblemente dentro de eso a (an)
otro componente que hace la detección de imagen.
De acuerdo, entonces creo que el primer paso que podemos hacer es comenzar a construir estos componentes, usando create reaccionar
la aplicación y el formulario de registro y registro es quizás algo en lo que podemos trabajar luego.
Está bien, así que minimicemos esto.
Entonces, en realidad acabo de ejecutar la aplicación createreac,
Llamé a este proyecto cerebro de reconocimiento facial.
Puedes hacer lo mismo también, pero como puedes ver, no he cambiado nada si hago 'npm start'
Tengo el esqueleto de lo que 'create reaccionar app' nos brinda.
Está bien para comenzar, voy a comenzar a eliminar algunas de las cosas que no necesito,
Lo sé, no necesito su logo así que voy a
eliminar eso, OK.
Y luego, si vamos a app.js
y podríamos simplemente eliminar el logotipo, y podemos simplemente eliminar todo lo que está dentro de aquí.
Así que nos queda solo un 'div' con la '' aplicación '' classname ''.
Y construyamos algunos componentes aunque no los hayamos creado, vamos a construirlos como
entonces los tenemos en nuestras cabezas
Tenemos un componente de 'Navegación'.
Ahí es donde tenemos esta señal de salida.
Tenemos un componente 'Logo'.
Eso creará.
También tenemos quizás un 'ImageLinkForm' que es nuestro formulario de entrada, y finalmente, tenemos nuestro
'FaceRecognition', que será la imagen con el reconocimiento facial.
Al analizar estos cuatro componentes, creo que podemos construirlos bastante rápido.
Así que empecemos a hacer eso.
Voy a comentar, voy a envolverlos en un corchete, para que sea un javascript
expresión, y luego comentarlos en la forma estándar de JavaScript.
Entonces podemos comenzar con la navegación. Como sabemos, porque este proyecto va a ser un poco grande.
Vamos a crear una nueva carpeta, lo llamaremos componentes, y dentro de estos componentes crearemos
una nueva carpeta y lo llamaremos navegación.
Y esta carpeta de navegación tendrá algo relacionado con nuestro componente de navegación.
Así que eso es CSS, javascript, en nuestros casos solo javascript por ahora, así que solo haremos
navegación punto js (navigation.js).
Muy bien, tenemos nuestro archivo todo configurado ahora.
Así que aquí, hacemos el estándar 'importar reaccionar de reaccionar'
y va a ser un componente simple sin estados.
Así que de nuevo podemos hacer, una función pura,
y no aceptará ningún parámetro
por ahora, simplemente volveremos, simplemente hagamos algo así como un 'nav' y esta navegación porque estamos trabajando
en nuestra pantalla de inicio por ahora, vamos a tener una etiqueta 'p'
que dice 'Cerrar sesión',
y, obviamente, queremos 'exportar Navegación por defecto', excepto eso, volvamos aquí
e importar eso ahora.
Así que haremos 'importar navegación' desde el directorio actual (./).
Quiero acceder a la navegación de la carpeta Componentes y luego a la navegación punto js, ​​no necesitamos poner el
js al final. Salva eso. Oh! y tengo componentes de capital, deberían ser minúsculas y deberían ser así.
Regresemos, tenemos un pequeño cartel bonito, no se preocupe, va a empezar a verse mucho mejor que eso.
Queremos que esto realmente se muestre en el lado derecho.
Entonces, una forma sencilla y sencilla de hacerlo, podemos agregar un atributo 'estilo' por el momento.
Y de nuevo, lo estamos transmitiendo a un objeto y solo diremos, la 'pantalla' será 'flexible' y 'justificará' y
recuerde, porque este es un objeto javascript,
Podemos hacer esto,
es una caja de camello. Así que (justifique) Contenga y reaccione solo use una caja de camello cada vez que necesite usar una raya, para
'justifyContent', será 'flex-end',
así que está al final a la derecha. Guarde esto, y está a la derecha, necesita un poco de relleno, pero por ahora
esta bien.
Y sabes qué, mirando esto, tengo la sensación, vamos a necesitar CSS.
Así que voy a instalar 'tachyons' aquí, para que no tenga que preocuparse demasiado por CSS y puedo simplemente
darle las propiedades de 'taquiones', porque de nuevo, CSS es algo que depende mucho de lo específico
proyecto y porque ya lo hemos cubierto,
no queremos gastar demasiado tiempo en eso.
Entonces, usando 'tachyons', voy a usar allí, Oops!
Tengo que instalarlo.
Vamos a aclarar esto,
y de esta manera cuando vamos a la aplicación punto js, ​​podemos simplemente o en nuestro índice punto js, ​​podemos simplemente importar 'taquiones'.
Perfecto, entonces, usando 'taquiones', voy a comenzar a diseñar esto, y puedes pausar el video y copiar
y pegue esto, si lo desea en su proyecto o agarre los archivos del proyecto, luego.
Entonces, según el tamaño, lo haré.
Va a ser un enlace.
Va 'oscuro', cuando hago clic en él será negro.
Va a ser subrayado, relleno de tres y puntero,
cuando pasamos por encima. Tipo de lee muy bien con 'tachyons'.
Soy un gran fan de ellos. Hagamos 'npm start'
Está bien, mira eso.
Eso es mucho mejor todo listo. ¿Y sabes qué? cuando miramos esta pantalla blanca,
es un poco desalentador y parece que no hemos hecho mucho.
Así que agreguemos un lindo fondo, para que de nuevo estemos atentos, estamos progresando un poco y ahora estamos
mirando una pantalla en blanco.
Aunque el estilo no es el más importante en una aplicación, me gusta tener un poco de progreso cuando comenzamos un
proyectos, solo por ese impulso de confianza.
Entonces en index dot css,
Voy a agregar un fondo a la familia y este es un degradado que realmente me gusta, así que solo soy
voy a copiar y pegar aquí.
Puedes encontrar tu propio degradado y decidir qué es bueno para ti.
Voy a guardar eso, vemos que solo estamos usando gradiente lineal.
Mira eso, eso ya es mucho mejor para mirar.
Está bien, entonces la navegación, por lo que puedo ver, es prácticamente todo lo que queremos por ahora.
No necesitamos agregar ninguna funcionalidad, solo estamos construyendo el esqueleto.
Así que pasemos a construir la entrada. Entonces la entrada, lo llamamos el 'Formulario ImageLink'.
Oh! en realidad vamos a hacer el 'Logo' primero porque lo veo aquí, y pongo los comentarios aquí. De nuevo,
vamos a hacer lo mismo.
Así que solo voy a copiar y pegar esto,
y solo diremos 'Logo' de 'components / logo' y 'logo.js', solo vamos a crear una nueva carpeta
de nuevo.
Y dentro de eso tendremos un nuevo archivo, 'Logo.js'.
Y por cierto, si te estás cansando de hacer clic constantemente en javascript, asegúrate de que
'Babel' es el valor predeterminado en lugar del javascript normal, por lo que puede ver jsx
Bueno, si vas a vistas en sublime, y luego vas a la sintaxis, puedes hacer 'abrir todo con la extensión actual como ...'
'Bable' javascript y de esta manera cada vez que abra un archivo javascript,
bien, esta será la extensión predeterminada.
Está bien, con el logo no quieres hacer las cosas rápido.
Voy a copiar la navegación, pegarla aquí, y voy a cambiar 'Navegación' a 'Logotipo'
Y, obviamente, vamos a querer devolver algo diferente.
Así que dirán, este tendrá un 'div',
y le dará un 'className' de nuevo usando 'tachyons', algunos márgenes, que son agradables.
Y eso es margen superior a cero.
Y luego, para el logotipo, todavía no tenemos nada, pero quiero mostrarte esta genial biblioteca que encontré que
es 'reaccionar-inclinación', y realmente te permite crear,
algo como esto.
Puede flotar e inclinarse alrededor. De nuevo, la belleza de 'reaccionar' y 'npm' es que puedes usar estos paquetes para
haga que su proyecto sea un poco más agradable.
Así que solo voy a copiar este comando, 'npm install dash dash save react-tilt', y en caso de que te lo estés preguntando
qué,
¿Qué es el guión (-) guardar? antes en las versiones anteriores de 'npm', si lo deseaba, el paquete instalado
en 'package dot json' (package.json)
y las dependencias que tenías que hacer '--save'.
Ahora lo hace de forma predeterminada, por lo que ya no tiene que 'guardar el tablero' (- guardar) y puede ver que
'reaccionar-inclinación' y 'taquiones' está en nuestro paquete.
Bien, comencemos eso de nuevo.
Y, si vamos a la documentación aquí, realmente te da exactamente lo que necesitas.
Usted acaba de importar, 'inclinar' desde 'reaccionar-inclinar'.
Entonces haremos eso.
Entonces tenemos el componente 'inclinación' ahora, y solo copiamos y pegamos este componente 'Inclinar',
que ellos han creado para nosotros
Una vez más, el poder y ser un desarrollador web y, en general, en general, es bueno poder usar cosas
que las personas han creado, y también pueden compartir cosas que has creado. Para que pueda crear su propio
'componente de reacción' que otras personas pueden usar y hace las cosas como dije antes, más reutilizables.
Entonces mirando todo esto está bien.
Voy a cambiar la altura y el ancho, tal vez un poco más pequeño, y por ahora tendremos este extraterrestre
figura, aunque probablemente vamos a cambiarlo con nuestro / a nuestro propio logotipo, pero voy a guardar esto
y obtenemos nuestros emojis narrowboat.
Pero está bien por ahora.
Si vuelvo
Está bien, se ve un poco apagado.
Veamos, qué está pasando aquí.
Entonces, si vamos a 'Logo', simplemente agreguemos algunos 'tachyons',
Veo el 'radio de frontera dos (br2)' y 'sombra-2', de esta forma puedo ver, más claramente, dónde está.
DE ACUERDO.
Todo bien. Así que está funcionando,
pero nuestros colores están un poco apagados, parece que necesitamos agregar algo de fondo, para esto.
Pero mira eso, ya está funcionando bien.
Así que voy a crear un nuevo archivo,
'logo.css', y vamos a hacer que el fondo
tipo de uso del nombre de clase 'Tilt', por lo que podemos aprovechar para decir 'Tilt'
y voy a usar el mismo fondo que tenemos en nuestro archivo 'index.css',
solo porque creo que se ve bien, voy a copiar eso,
pon el mismo 'fondo' aquí, y lo único que tenemos que hacer es simplemente 'importar'
'Logo dot css (Logo.css)'
del directorio actual (./).
Vamos a verificarlo.
Mira eso.
Eso se ve genial.
Una de las mejores cosas que puedes hacer con 'Tilt' es que puedes agregarle algunas opciones basadas en lo que
quiero hacer.
Entonces puede leer esto usted mismo.
Pero, como que quiero que esto sea más exagerado un poco.
Y podemos hacer eso simplemente cambiando el máximo a algo un poco más alto, si lo guardo,
todo bien,
eso se ve, eso se ve bien en realidad. Está bien, lo siguiente que queremos hacer es cambiar este emoji alienígena,
queremos tener un logotipo real.
Así que tomemos un logotipo gratis que podemos encontrar en línea.
Así que solo agreguemos, busquemos un icono libre de regalías y queremos tener un cerebro como ícono.
Entonces, veamos, si podemos encontrar algo aquí.
De acuerdo, esta es mi lista más grande para cerebro, y ver si podemos encontrar íconos geniales.
¡Oh !, ahí tienes.
Esta podría ser una buena.
Hagamos 'png' y lo haremos, ¡ah! 100 píxeles o poco,
en realidad eso funciona.
Podemos tener diferentes archivos, pero solo haremos 'png', 100 píxeles.
Lo descargaremos
Bonito que se ve genial.
Y solo lo moverá a nuestra carpeta de proyectos, que está en nuestro escritorio,
y podemos abrirlo y ponerlo en la carpeta que queremos.
En nuestro caso, será el componente del logotipo. Así que vamos a mover eso allí y lo llamaremos 'brain.png', perfecto.
Luego cierro eso, ahora que tenemos un 'brain.png' allí, podemos simplemente 'importar',
podemos simplemente llamarlo
'cerebro' del './brain.png'.
Y ese sería el nombre predeterminado que se le daría.
Entonces, podemos crear una etiqueta de imagen aquí, vamos a eliminar a ese pequeño extraterrestre y lo haremos
simplemente haz image (img) y esta imagen tendrá una fuente (src), obviamente y esa fuente será solo nuestro 'cerebro'.
Entonces, veamos si eso funciona.
Asegúrate de cerrar las etiquetas aquí,
salvar. También recibimos un error al decir que deberíamos tener una etiqueta 'alt'.
Entonces, hagamos eso.
'alt' es igual a 'logo'. Salva eso.
¡Mira eso!
Ahí tienes.
Necesitamos nuestro cerebro un poco más bajo, así que voy a hacer eso rápidamente con algo de CSS.
Vamos a hacer 'relleno' de 3 (pa3).
Y solo porque ya he hecho esto antes y lo sé, necesitamos un poco de relleno.
Añadiré un estilo en la imagen que diga 'paddingTop' de cinco píxeles.
Y hago que sea más pequeño para que puedas verlo mejor.
Ahorremos, veamos cómo se ve.
Ahí tienes.
Mirando bien, conseguimos un buen logo.
Puedes ver que nos estamos moviendo a través de esto bastante rápido, es agradable usar reaccionar, es, siempre y cuando te imagines
tus estilos,
es bueno poder usar todos estos componentes diferentes para construir su sitio web. Todo se remonta a
aplicación
dot js (app.js)
y ver qué más tenemos.
Necesitamos la 'ImageLinkform'.
Entonces, de nuevo, eliminemos los comentarios, y aparezca el 'ImageLinkForm', crearemos una vez más, un nuevo componente,
eso es el
'ImageLinkForm',
usamos nuestra buena copia y pega
y no necesitaremos el 'Tilt' o el 'Logo'.
Tendremos un 'ImageLinkForm', 'ImageLinkForm'.
De acuerdo, entonces pensemos en lo que necesitamos aquí.
Nosotros, definitivamente queremos tener un párrafo, que le otorgue un 'nombre de clase'.
Así que tiene, tamaño de tres,
y aquí, solo diremos, y me gusta en lugar de usar texto de esta manera porque es javascript
como envolverlo en llaves y luego hacer las comillas y diremos 'Esta magia', puedo deletrear, 'Cerebro
detectará caras en sus imágenes. Darle una oportunidad.'
Está bien, entonces tenemos el párrafo, también queremos tener otro 'div', donde tenemos una entrada y un botón
quizás.
Así que solo haremos 'div',
tendremos una 'entrada' de 'tipo', solo será 'texto'.
Aquí es donde ingresaremos a nuestra 'url'
cerrando ese soporte.
Y finalmente, tendremos un 'botón' que dirá 'Detectar' y otra vez, podemos agregar algunos nombres de clase a
esto solo para que se vea mejor, usando 'tacheons'.
Diré, un tamaño de 4 (f4), 'relleno' de 2 (pa2), el ancho será del 70 por ciento,
va a estar 'centrado' y porque dije ancho 70 por ciento, puedo hacer algo en la línea de esto,
Puedo decir que el ancho es del 30 por ciento.
Así que el total de 100 por ciento para eso, crecerá cuando pasé el cursor sobre él, 'f4' habrá un enlace.
Y esto es, como dije antes, si 'tacheon' ordena que puedes mirar hacia arriba,
es más por motivos estilísticos, por lo que no tenemos que preocuparnos demasiado por eso, pero la mayoría de ellos
debería ser bastante autoexplicativo.
'Fondo (bg) púrpura claro'.
Ahorremos eso y veamos, si eso funciona.
Muy bien, increíble.
Queremos que estos realmente estén en una línea juntos.
Una buena forma de hacerlo es usar de nuevo el 'div' el 'div' padre que los está envolviendo, y podemos simplemente darles
es un 'nombre de clase'.
Vamos a hacer 'display', 'flex' y 'justified-content', 'center', podemos crear una clase en la app.css,
porque siento que vamos a usar eso mucho Y solo dirá 'centro' es 'mostrar', 'flexionar'
y 'justify-content' será 'center'. Vas a usar eso mucho,
entonces, como dije, es mejor tenerlo allí.
Y bueno, creo, yo,
Está bien, pones una coma allí en lugar de un punto y coma.
Ahí tienes.
Si hago 'centro' aquí ahora,
ahí tienes,
que se ve mucho mejor en un 70 por ciento de ancho con un 30 por ciento de ancho,
pero necesitamos algo para envolverlo aquí.
Hazlo un poco más pequeño.
Así que agregaré otro 'div',
y este 'div' tendrá 'className' de alguna magia 'tacheon', que será 'pa4', radio de frontera tres (br3),
y 'sombra', que es una de mis propiedades favoritas, porque le da una buena sombra.
De acuerdo, parece un poco fuera de lugar.
Necesitamos arreglar un par de cosas.
¿Y sabes qué? Creo que para este vamos a necesitar algunas propiedades CSS más.
Así que voy a crear un nuevo archivo, en nuestro formulario de enlace de imagen,
dot css (.css) y aquí, podemos simplemente crear una, una 'forma', 'clase' y le daremos un ancho de 700 píxeles.
Si guardo eso,
y le daré la propiedad 'centro' aquí también.
Todo bien.
Eso se ve mejor.
Ahora, para el fondo otra vez, no quiero ser exactamente lo mismo con esto.
Con suerte, podemos usar un bonito patrón y tengo una de mis galerías favoritas aquí donde puedes elegir
patrones de css.
Entonces, el que realmente me gusta es el panal, y podemos simplemente copiar y pegar esto
que Paul Salentiny creó para nosotros.
Gracias Paul, y solo para agregarlo aquí.
Ahorremos eso, regresemos a nuestro proyecto y de hecho deberíamos agregar 'formulario' aquí.
Oh! y no vemos ninguna diferencia porque necesitamos 'importar', nuestro archivo.
Todo bien.
Perfecto.
Ah! nuevamente deberíamos agregar 'display', 'flex' a aquí, así que todo está en una línea, así que podemos usar el 'centro', clase
nombre.
Y ahí tienes.
Mira eso.
Tenemos nuestro patrón,
tenemos nuestro botón que crece, y quiero que aah !, el mouse realmente sea así, un puntero y lo sé por
cualquier botón que creé aquí es el comportamiento predeterminado que quiero.
Así que puedo ir hasta la parte superior del archivo index dot css, y decir que los botones van a ir
tener 'cursor' de 'puntero', por lo que afecta a todos los botones de la página.
Ahí tienes.
Eso está mucho mejor.
Todo bien.
Estamos construyendo esto bastante rápido.
Estoy, estoy impresionado de que lo estamos haciendo,
estamos haciendo un buen trabajo.
Entonces tenemos la entrada y lo último es la imagen.
Pero creo que necesitamos algunas funcionalidades antes de que podamos mostrar la imagen.
Nos olvidamos de hacer el 'rango' que queremos algo en la parte superior. Así que hagámoslo, agreguemos un componente 'rango'.
Y este componente 'rango' nos dará nuestro nombre de usuario y nuestro rango en comparación con todos los otros usuarios que
he enviado fotos
Podemos simplemente, copiar y pegar, y puede ver que hay mucha repetición aquí.
Pero estamos construyendo cosas realmente muy rápido porque tenemos una forma común de crear estos componentes,
que es realmente muy bueno
Copia los 'rangos',
y al hacer 'control de comando g', puede seleccionar todas las instancias de forma de enlace de imagen y cambiar
con logo, de nuevo.
Una característica bastante impresionante del texto Sublime, ¡oh! y en lugar de rango, esto debería decir, o en lugar de logotipo, esto debería
diga 'Rango' y dentro de aquí, crearemos un pequeño componente agradable,
por cierto, si te preguntas cómo estoy agregando estos estilos tan rápido,
confía en mí, me tomó demasiado tiempo descubrir qué se ve bien y qué no.
Solo te evito el dolor de verme, descubrir qué células se ven mejor y volver con
las herramientas para desarrolladores de Google Chrome.
Como dije, el estilo es tan específico para cada aplicación que una vez que llegue a su aplicación específica, será, será,
muy dependiente de sus necesidades específicas. Entonces, mientras conozcas los conceptos básicos, podrás evolucionar y
cambie el estilo de la aplicación, de la forma que desee.
Así que de nuevo aquí, tendremos por ahora,
esto va a ser dinámico, pero por ahora solo necesitamos un poco de texto.
Solo diré 'Andrei, Andrei, tu rango actual es', y debajo hará lo mismo.
Tal vez un poco más grande esta vez.
O haz 'f1',
que es un poco más grande y voy a decir el número 5 (# 5)
por ahora, guarda eso.
Déjame poner eso allí.
Guardar y todo bien.
Está empezando a verse mejor.
Creo que lo último que queremos hacer antes de ir al siguiente video y agregar alguna funcionalidad,
es que esta fuente es bastante genérica, así que queremos cambiar eso un poco.
Así que voy a cambiar la fuente en index dot css, porque esto va a afectar a nuestro
aplicación y puedes elegir la tuya propia pero me gusta 'Courier New'.
En caso de que, en caso de que un navegador web o la computadora en la que se encuentra no tenga eso, tenga algo de respaldo.
Y yah !, esta fuente,
Soy un gran admirador de, veámoslo.
Mira eso, muy agradable. Compila eso bastante rápido.
Derecha. ¿Sabes que?
Lo último que haré, aunque dije que esto era lo último, es una de mis cosas favoritas
es esto partículas
biblioteca dot js (particle.js).
Realmente lo ves en muchos sitios web que se utilizan. Partículas punto js,
¡sí! te permite hacer este tipo de cosas.
Entonces puedes tener un fondo que sea interactivo.
Y puedes cambiar la cantidad de partículas que tienes y hacer todas estas cosas geniales.
Y creo que hace que tus webapps se vean muy bien.
Entonces vamos a usar esto.
En realidad, tienen una versión de reacción que podemos usar, por lo que podemos decir, 'partículas reaccionan npm',
y hay algunos que puedes elegir, pero este es el que yo usé antes, así que nos apegaremos a este.
Y nuevamente, podemos simplemente copiar y pegar la 'instalación npm'
y así, no tengo que seguir deteniéndome y comenzando esto, si haces 'comando d' con terminal obtienes
una nueva ventana.
Pero si quieres que esté debajo, si haces 'command' + 'shift' + 'd', obtendrás una ventana justo debajo.
Así que aquí, puedo hacer 'npm install'
Ahora que eso está descargado, si bajamos hasta aquí, podemos ver exactamente cómo podemos usarlo.
Así que podemos simplemente copiar y pegar, el componente de estas partículas, lo agregaremos porque está en la parte posterior de la derecha debajo del
elemento principal 'div'.
Y como pueden ver, hay un par de opciones aquí.
Y hay algunas cosas que realmente no necesitas aquí, así que las eliminaré y para el
parámetros, no me gusta que nuestro método de renderizado sea tan feo, así que me gusta sacar los parámetros,
y crear una llamada 'constante', llamémosle 'partículasOpciones' y fuera de aquí podemos simplemente crear
esa variable, solo para mantener las cosas limpias.
Y tiene este objeto configurable.
Entonces, si guardamos esto, veamos cómo se ve.
Oops! Obtendré un error porque todavía no he importado la biblioteca de "partículas".
Así que, volviendo aquí, puedo copiar y pegar la sintaxis de "importación".
Guárdalo,
y cierra esto por ahora.
Volvamos a nuestra aplicación.
Ves aquí que está escrito encima de todo, y todo lo demás está debajo de él.
Esto necesita un poco de configuración, y es un poco complicado, pero podemos agregar algo, como un nuevo
'className' y lo llamaremos 'partículas', y crearemos esta clase de 'partículas' y nuestro CSS, ¿sabes qué?
todo esto aquí no usamos,
así que voy a eliminar solo para mantener las cosas limpias, y guardaremos 'partículas'.
Y esta es una nueva sintaxis CSS que quizás no hayas visto.
Se llama 'fijo'.
Así que todo se queda,
incluso si se desplaza de las cosas se queda, exactamente donde está. Y en realidad puedes obtener estas propiedades en
el sitio web de "partículas".
Entonces, si desea leer más sobre él, puede verificarlo, pero se asegura de que todo esté en pantalla completa.
El fondo está arreglado y finalmente, para asegurarnos de que todo está debajo de nuestro, el resto de nuestra aplicación,
hacemos algo llamado 'z-index' y 'z-index', puedes utilizarlo cuando usas la posición 'fixed' o position
'absoluto'. Y te dice en qué capa quieres que esté la imagen.
En nuestro caso, estamos agregando 'menos 1' porque estamos diciendo que esto debería estar debajo de casi cualquier cosa
más en nuestro sitio web.
Si volvemos.
Todo bien.
Y aah !, puedes ver aquí que los patrones son un poco raros y ya jugué con eso
para descubrir qué opciones de "partículas" disfruto.
Y puede personalizar esto y jugar con usted mismo.
Lo principal que quiero hacer es tener la cantidad de partículas
para definitivamente tener mucho más.
Así que voy a decir, 'valor:30' y 'densidad'
tendrá algunas opciones.
Eso debería hacer que nuestra aplicación se vea mucho mejor, mira eso. Nuevamente todas estas opciones,
puedes leer sobre ellos en 'partículas
dot js (particle.js),
y el 'paquete npm' en sí mismo, puede hacerlo interactivo como esto si lo desea, pero definitivamente hay un
muchas opciones para ti
Todo bien.
Esto es bastante increíble, ¿verdad?
Lo hicimos bastante rápido y lo bueno es que todo es receptivo.
Mira eso.
Entonces, mientras muevo esto, también podemos mostrar esta aplicación en nuestro teléfono.
Y todos estos dispositivos móviles, muy bien.
Así que nos ocupamos de la vista y los componentes básicos por ahora.
En el próximo video comenzaremos a agregar algunas funcionalidades aquí.
Te veré en el próximo. A-Dios